1) На бесконечной в обе стороны белой полоске размеченной в клеточку находятся два робота. Ровно одна из клеток на полоске - чёрная, и она находится между роботами. Вам необходимо одинаково запрограммировать обоих роботов так, чтоб они встретились. Программа состоит из нескольких строк, каждая из которых содержит ровно одну команду. Допустимые команды: 1) ML - сделать шаг на клетку влево и перейти к следующей строке программы; 2) MR - сделать шаг на клетку вправо и перейти к следующей строке программы; 3) IF FLAG - проверить, находимся ли мы на чёрной клетке. Если да, перейти к следующей строке программы, иначе, перейти к послеследующей строке программы; 4) GOTO N - перейти к N-й строке программы; На выполнение каждой из команд, кроме GOTO у робота уходит 1 секунда. GOTO выполняется мгновенно.

2) В Неправильном торговом центре установлены три непрозрачных автомата со жвачкой, на одном из которых есть наклейка «Красная», на втором — «Красная и зелёная», а на третьем — «Зелёная». Какой-то из них выдаёт красную жвачку, другой — зелёную, а оставшийся — и красную, и зелёную вперемешку. Известно, что ни одна из наклеек не верна. Как понять, что продаёт каждый автомат, купив лишь одну жвачку?

3) Напишите на любом языке программирования следующую задачу:
1. Вытащить из апи Центробанка (пример http://www.cbr.ru/scripts/XML_daily_eng.asp?date_req=11/11/2020) данные по переводу различных валют в рубли за последние 90 дней.
2. Результатом работы программы:  
 - нужно указать значение максимального курса валюты, название этой валюты и дату этого максимального значения.
 - нужно указать значение минимального курса валюты, название этой валюты и дату этого минимального значения.
 - нужно указать среднее значение курса рубля за весь период по всем валютам.

К файлу с программой, нужно прикрепить инструкцию по запуску.
